A:聽說又發生一起殺人案了!
Run:發生甚麼事了?
A:牧師昨天被謀殺，現在還沒有抓到殺人兇手
Run:當時的情況是如何呢?
A:有的。昨天我是最後一個離開的人，牧師說昨天晚上難得清靜，
A:他想要好好休息一天，
A:於是他催促我早點回家，我回家前整間教堂非常安靜，
A:只有二樓的窗邊有點燈。
C:詳細的情況我是聽警方說的，我是另外一位牧師，
C:他習慣住在教堂的二樓，
C:有空時會在窗邊禱告，但今天早上卻發現他倒在血泊之中，
C:看起來是被一種凶器從背後砸到頭失血過多而死亡。
B:我是目擊者，昨天我睡前無意間往窗外看，
B:看到對面房間的窗上映出一個人影，
B:他高舉著球棒用力揮下，難道那就是犯人？
D:兇手早就露出破綻了，你們竟然還沒有報警啊?
Run:我已經知道兇手是誰了。
Run:兇手就是B!
B:什麼?你是怎麼知道的?我明明就隱藏得很好!
Run:確實，但你忘記一點，
Run:你在很亮的情況下是不可能看到影子的，這就是你唯一的破綻。
B:...好，是我殺的，我承認，但那也是他罪有應得!
Run:殺人就是不對的事情，不要狡辯了，接受法律的制裁吧!
(警察上前把B抓走)
Run:到底為什麼會突然發生凶殺案呢?

請問:誰是兇手?


