威爾森:保羅之死充滿了疑點。
Run:請問您是?
威爾森:唉。你也不記得我了。我是威爾森，保羅的哥哥
Run:原來！那麼，前面那句話又是...？
威爾森:我認為保羅是被謀殺的。可惜我沒有證據。
Run:什麼？我以為那只是強盜案，為什麼你覺得這是謀殺事件?
威爾森:以保羅的實力，不可能被區區強盜殺害。
你應該曉得，以我們的身份及我們所受的訓練而言，
擊退一個，不，甚至一群強盜對保羅來說都綽綽有餘。
Run:啊...確實是這樣。那麼，你覺得會是誰做出這種事？
威爾森:強森・艾爾頓。
Run:等等...艾爾頓？難道是之前小鎮的那個...？
威爾森:喔，他們其實是不同人。意特納第有幾個間諜世家，
而我們家族與艾爾頓家族是近二十年來最強盛的兩大家族。
Run:原來艾爾頓不是名字，而是姓氏？
威爾森 : 對。之前小鎮的艾爾頓也是那個家族的人。
他的真名叫做約翰 · 艾爾頓。
Run:不過保羅怎麼會沒意識到這件事？
威爾森:他用了假名。當時保羅精神狀態不好，鬆懈了才沒察覺。
Run:那約翰為什麼來到帕佩特?
威爾森 : 我不曉得。但可以肯定的是他的動機不單純。
Run:這個我也知道。那麼保羅遇害與強森有什麼關聯？
威爾森 : 保羅一歲時就被長老們決定培育成下一代的間諜。
當年受訓時有個跟他同期的人，就是強森・艾爾頓。
當時他們亦敵亦友，關係還算融洽。
受訓兩年後，曼尼普雷出現了空缺職位，強森就決定先去歷練。
保羅決定繼續待在意特納第受訓，因此學得了更紮實的技能，
甚至，勝過了原本比他厲害的強森。
後來，國家直接派保羅到曼尼普雷臥底。
那時保羅知道能與老夥伴一起執行任務，還很興奮呢!
Run:原來他以前曾經在曼尼普雷待過呀。
威爾森:喔，居然這麼晚了。我得回家餵鴿子了！
你再來我家，我們繼續聊！
[威爾森跑著離開了]
Run:啊，我忘記問他家的住址了！不過，他剛剛提到鴿子...或許...
