威爾森 : 保羅到了曼尼普雷之後，強森表面裝作歡迎，
但其實心裡非常的不安。
他擔心保羅出色的能力終有一天會取代他，
但保羅當時都沒有察覺異樣。
保羅毫無保留的信任強森，強森卻在背後誣陷他。
強森告訴帝國高層，保羅被曼尼普雷收買了。
他捏造許多證據，還找人偽造保羅的筆跡。
最後保羅被帝國抓了起來，差點被處以死刑。
從頭到尾保羅都不曉得發生甚麼事，
他只知道在強森的苦苦哀求之下，
他的處罰被降到幽禁三年。當時他們15歲。
Run:後來呢？
威爾森:保羅覺得很感動。他想要回報強森。
強森就說:那麼你把意特納第最古老的秘密告訴我吧！」
Run:什麼秘密？
威爾森:我不曉得。聽說是王子告訴他的。
王子對保羅賞識有加，決定培養他成為自己的副手。
這大概是強森嫉妒的原因之一吧。
保羅想了很久，告訴強森他需要一點時間思考。
強森答應了。
後來，替保羅送飯的男孩在和強森的助手聊天時，
得知這一切都是強森的計謀。
對強森來說，保羅只是個棄子，
他只想知道秘密，保羅的死活對他根本不重要。
幸好那男孩是個善良的孩子，
趕緊將真相告訴保羅。
保羅這才驚覺，原來強森背叛了他。
Run:保羅又是怎麼脫困的?
威爾森:某天，守衛發現保羅開始不吃不喝，
當別人對他說話時，他只是神情恍惚的看著對方。
大家都說保羅瘋了！
強森為了測試他，直接把刀子架在他的脖子上。
想不到保羅一言不發，只是愣愣的看著他。
因此，強森相信保羅徹底瘋了。
他刻意傳出風聲，想引起王子的注意。
傳說王子非常冷血，大家都以為保羅會被拋棄。
想不到，在王子探訪保羅之後，保羅消失了。
他消失了很長一段時間，
長到我都快要忘記我有一個弟弟了。
後來我才知道，
王子對自己識人的眼光非常有自信，
於是他秘密調查事情的經過，
最後向高層證明保羅是被誣陷的。
但那時候保羅已經心灰意冷，不想再待在曼尼普雷，
便提出到帕佩特的請求。
我後來才知道他沒死，而是到了帕佩特。
所以，後來我也申請前往帕國，這才跟弟弟團聚。
Run:那強森呢？他後來怎麼了？
威爾森:王子對事情的發展始末閉口不談，
所以強森持續在曼尼普雷執行任務。
但是在一場帕曼兩國的戰爭中，強森失去了音信。
有人說王子出手制裁了，
有人說戰火無情，強森只是其中一個犧牲者。
不論如何，強森確實消失了。
但我相信他還活著，只是受到懲處才下落不明。
Run:原來是這樣...
